# Книга Заклинаний и Бестиарий

Это приложение представляет собой интерактивную книгу заклинаний и бестиарий для настольной ролевой игры Dungeons & Dragons (D&D). Оно позволяет просматривать заклинания и монстров, фильтровать их по различным параметрам, добавлять в закладки и изучать детальную информацию.

## Основные функции

### Заклинания
- **Просмотр заклинаний**: Отображение списка заклинаний в виде карточек, таблицы или списка.
- **Фильтрация**: Фильтрация заклинаний по школе магии, уровню и классу.
- **Поиск**: Поиск заклинаний по названию.
- **Детальная информация**: Страница с подробным описанием каждого заклинания.
- **Закладки**: Возможность добавлять заклинания в закладки и просматривать их на отдельной странице.

### Бестиарий
- **Просмотр монстров**: Отображение списка монстров в виде карточек.
- **Фильтрация**: Фильтрация монстров по типу, уровню опасности (CR) и биомам.
- **Поиск**: Поиск монстров по названию.
- **Детальная информация**: Страница с подробным описанием каждого монстра, включая HTML-разметку для текстовых описаний.

## Установка и запуск

1. **Клонируйте репозиторий**:

```bash
   git clone https://github.com/fso13/dnd5e.git
   cd ваш-репозиторий
```

2. **Установите зависимости**:
   
```bash
  Copy
  npm install
```

3. **Запустите приложение**:

```bash
  Copy
  npm start
```

4. **Откройте приложение в браузере**:
  
    Перейдите по адресу http://localhost:3000.

5. **Используемые технологии**

    React: Библиотека для создания пользовательского интерфейса.

    Material-UI: Библиотека компонентов для стилизации и дизайна.

    React Router: Маршрутизация между страницами приложения.

    React Infinite Scroll Component: Подгрузка данных по мере прокрутки.

6. **Структура проекта**

```
src/
├── components/          # Компоненты приложения
│   ├── SpellCards.js    # Карточки заклинаний
│   ├── MonsterCards.js  # Карточки монстров
│   ├── SpellFilter.js   # Фильтры для заклинаний
│   ├── MonsterFilter.js # Фильтры для монстров
│   ├── SpellSearch.js   # Поиск заклинаний
│   ├── MonsterSearch.js # Поиск монстров
│   └── BookmarkButton.js # Кнопка добавления в закладки
├── pages/               # Страницы приложения
│   ├── HomePage.js      # Главная страница с заклинаниями
│   ├── BestiaryPage.js  # Страница с бестиарием
│   ├── SpellDetailPage.js # Страница с деталями заклинания
│   └── MonsterDetailPage.js # Страница с деталями монстра
├── App.js               # Основной компонент приложения
├── index.js             # Точка входа
└── styles.css           # Глобальные стили
```

7. **Лицензия**
Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробнее см. в файле LICENSE.

Авторы
fso13

Благодарности
D&D 5e API за предоставление данных о заклинаниях и монстрах.

Сообщество Dungeons & Dragons за вдохновение.